Heyecanlanın! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
Son çılgınlık! Akışa katılın?
saisentan no muchuu wo dou
Onu avuçlarımda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışığım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiçbir tatmin bulamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce (Yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh, neyse, duvarı yine yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırları aş Vur! "Çocuk oyuncağı" diye haykır
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh-sama bile havaya uçacak!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Frieza?!
Goku, onuncu savaşçı olarak Frieza'yı seçme fikrini ortaya attı.
Falcı Baba'dan onu sadece 24 saatliğine geri getirmesini isteyeceğim.
Goku cehenneme gidip Frieza ile Güç Turnuvası'na katılması için pazarlık yaptı.
O halde şartlarım bunlar.
Eğer bu turnuvayı kazanırsak,
ve bu evren devam ediyor...
Dragon Ball'ları kullanarak beni diriltin.
Bu arada, Evren 4'ün Quitela'sı,
Frieza'nın dönüşünü öğrendi.
Hey, Kuru.
Evren 7'yi ezmek için
mükemmel bir fikrim var!
Mükemmel fikir mi?
Goku gerçekten Frieza'yı bir üye olarak
başarıyla kabul edebilecek mi?
ŞEYTAN İMPARATORU GERİ DÖNDÜ!
GİZEMLİ SUİKASTÇILARIN KARŞILANMASI?!
Dostum, acıktım!
Ee? Frieza ile konuşman nasıl geçti?
Ah evet, sorun yok!
O herif gerçekten sadece 24 saat için mi kabul etti?
Yani, sürekli cehennemde olmaktansa,
Frieza muhtemelen biraz değişiklik istiyordur.
Yine bir şeyler gizliyorsun.
Goku san, yalancılıkta berbatsın.
Kakarot, bize gerçeği söyle.
Aslında, Frieza'ya evrenimiz kazanırsa,
onu Dragon Ball'larla tamamen dirilteceğime söz verdim.
Ne?!
Aklın yerinde mi?
F-Frieza'yı tamamen mi dirilteceksin?!
Sen aptal mısın?!
Bu kadar sinirlenme.
Sorun olmaz.
Tüm evrenin yok olmasıyla karşılaştırıldığında,
Frieza san'ın tamamen dirilmesi
ufak bir mesele, değil mi?
Eh, evet...
Frieza sorun çıkarırsa,
tekrar döveriz onu.
Frieza gerçekten sorun çıkarmayacak mı?
Bu doğru mu?
Evet. Hiç şüphe yok.
Bu, her evrene gönderdiğimiz
casuslardan gelen bilgi.
Evren 7'dekiler, önce sizin Evren 9'unuzu
hedef alacaklarını söylüyorlardı,
Yıkım Tanrısı Sidra.
Affedilmez. Lanet olsun Evren 7'ye!
O halde neden önce Evren 7'yi ezmiyoruz?
Yıkım Tanrısı Quitela,
ne demek istiyorsun?
Casuslarımıza göre, Evren 7'nin son
temsilci savaşçısı,
Frieza adında biri,
başarıyla çağrıldı.
Yakında Son Goku ve diğerleriyle buluşacak.
Frieza mı?
Görünüşe göre bu Frieza oldukça kötü biri,
ve birçok düşmanı olduğunu duydum.
Eğer diğerleriyle buluşmadan önce hedef alınırsa,
bunu kimin yaptığını belirlemek zor olacak.
Güç Turnuvası'na çok az zaman kaldı.
Bu noktada tek bir kişinin bile eksik olması, Evren 7'nin başarısız olmasına...
...temsilcilerini toplayamamasına ve muhtemelen diskalifiye edilmesine neden olacak.
Ancak, eğer Zen-Oh sama bu planı öğrenirse,
hayatlarımız...
Doğrudan dahil olmamamız yeterli.
Elbette sizin evreninizde de bunu ilişkiyi açığa vurmadan yapabilecek piyonlar vardır.
O zaman Güç Turnuvası'nda görüşürüz.
Tabii ki Evren 7 olmadan.
Planım harika, değil mi?
Beklendiği gibi.
Yani eğer Evren 7 elenirse,
birinci olma şansımız fırlayacak.
Sidra sama gerçekten bunu yapar mı?
Evet. Kesinlikle.
Frieza?
Bu çizim de ne?
Trunks, uyanmışsın.
Bulma,
turnuvadan bahsetmedin, değil mi? Ne Goten'e ne de Trunks'a?
Henüz değil. Sen de mi, Son kun?
Hayır.
Yani şimdi öğrenirlerse...
İşler karışacak. Hiç şüphe yok.
Ş-Şey, bu...
Ah, bu Bulla chan'ın doğumunu kutlamaya gelenlerin listesi.
Bak? Bazıları şimdiden burada.
Frieza, ölen o süper kötü adam değil mi?
Böyle birinin gelmesi kötü olmaz mı?
F-Frieza yeni bir sayfa açtı,
ve artık çok iyi biri!
Haa. Gerçekten mi?
Evet.
Neden herkesin arasında Frieza'yı savunmak zorundayım ben?!
Kahretsin!
Bak, Trunks.
Canavarların olduğu bir adaya gitmek ister misin?
Ha? O da ne?!
Şu No. 17 denen adam, kaçak avcılardan canavarları koruyor.
Kaçak avcılar?
Gizlice gelip canavarları ve hayvanları öldüren kötü adamlar.
No. 17 de bu işin önemli olduğunu söyleyip kutlamaya gelemiyor.
Yani kısa bir süreliğine, sen ve Goten onun yerine gidebilir misiniz?
Hey, ne—
Kulağa eğlenceli geliyor! Ben giderim, giderim, giderim!
Tamam. Yakında yola çıkıyoruz, Goten'i çağırır mısın?
Çok heyecanlıyım!
Görünüşe göre onu kandırdım.
No. 17'yi ikna etmek için bu şartları kullanmadın, değil mi?
Kullandın.
Neredeyse.
Doğrusu.
Tehlikeli değil, değil mi?
O ikisi için çocuk oyuncağı olur. Garanti ederim.
Her neyse.
Krillin.
Üzgünüm ama Trunks ve Goten'i alıp...
...No. 17'nin adasına gider misin?
Ben Falcı Baba'ya gidip Frieza'yı almalıyım.
Hmm. No. 17 ile aram iyi değil.
Merak etme. Artık kötü biri değil.
İstersen No. 18 ile gitmeye ne dersin?
Hmm.
Haklı.
No. 18 Hanım eskisine göre çok değişti.
Sanırım No. 17 de öyle.
Tamam. Ben giderim.
Harika!
Ah evet, Bulma. Büyükanne ona bir hediye vermem gerektiğini söyledi.
Ne açgözlü biri. Tamam, bir şeyler alırım.
Teşekkürler.
Şimşek Hızı Sürpriz Saldırı!
Sınırların geçerli olduğu bir dövüşte,
bunun gibi düşmanı durduran saldırılar veya Şeytan Hapishanesi Dalgası etkili olmalı.
Yeter!
Üzgünüm. Kendimi kaptırdım.
Seni ahmak! Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Zaman neredeyse geldi.
Evet.
Peki, neden son antrenmanın için burayı seçtin?
O günler...
...genç bir dövüş sanatçısı olmak için Karin sama'nın yanında geçirdiğim zamanlar...
Sanırım onları iyice hatırlamak istedim.
Ama zaten aklımdan geçeni okudun, değil mi?
Bunu senin ağzından duymak istedim.
Gönlünce savaş.
Sakın kaybetme!
Pekala, ben gidiyorum.
Ah. Uçamadığımı unutmuşum!
Frieza...
GodTube'da gördüklerime göre, gözünü kırpmadan bir gezegeni yok edebiliyor.
Gerçekten acımasız, iğrenç bir alçak.
Quitela'nın fikrini nasıl buluyorsun, Başlangıç Kai Roh?
Neden tereddüt ediyorsun? Hemen yapılmalı.
Evren 7'yi ezeceğiz!
Demek fikirlerimiz birleşti.
Evet. Şimdi acele edin ve suikastçıları göndermeye hazırlanın!
Saldırıya başlayın!
İşte söz verdiğim hediye.
Nasıl buldun? Bulma verdi bana.
Hediye paspası ha...
Pekala. Ben koşarak geliyorum. Burada bekle.
Tabii. Lütfen acele et.
Acaba Krillin ve diğerleri için işler yolunda mı gidiyor?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Bu beklenmedik bir karşılama.
Biraz daha mutlu görünmeye çalış.
Görünüyorum.
Evet, evet.
Ah, ne rahatlama! İyi olduğuna sevindim.
Pekala. Hadi adanın etrafını dönelim!
Tamam!
Şey, s-sen iyisin, değil mi?
Her zamanki gibi.
Oh.
Oh, 17 kun,
evden uzakta çalıştığını duydum.
Bir ara bize akşam yemeğine gel.
Hayır, teşekkürler.
Öyle düşünmüştüm.
Konuşmaya zorlamana gerek yok.
Merhaba!
Oh. Epey büyümüşsün.
Maron.
Adım Marron.
Tekrar yanlış söylersen seni öldürürüm.
Ooh, korkunç.
Özür dilerim, Marron.
Kaç yaşındasın?
Sen kaç yaşındasın, amca?
17'im.
Bu ruh haline ne yapıyorsun?
Bilmiyorum.
Çok komiksin, 17 kun.
Karnım ağrıyacak gülmekten!
Zorlama dedim ya.
Gol!
Oldukça büyük bir ada.
O çaylaklarla gerçekten sorun olmaz mı?
Merak etme. Sonuçta onlar Goku'nun ve Vegeta'nın oğulları.
Anlıyorum.
O zaman kaçak avcılar için endişelenmeliyim.
Evet. Onlara bulurlarsa nazik davranmalarını söyledim.
Düşünceli davranmışsın.
Goten, Trunks.
Gerisini size bırakıyoruz.
- Tabii!
- Evet!
Ben de kalıyorum!
Ne? Marron, Bulma'nın evinde kalacaktın...
Tamam!
Hayvanları birlikte koruyalım!
Sorun yok. Marron düşündüğünden çok daha güçlü.
18 san.
Pekala.
Hemen döneceğiz.
Tamam!
Dikkatli ol! İşinde iyi şanslar!
İş mi?
Güzel.
O her şeye burnunu sokan doğa korumacı gitti.
Geriye sadece şu veletler kaldı!
Hmm, onlar uçuyorlardı.
Bence onlar normal çocuklar değil...
Herkes.
Geçmişte çok şey yaşandı,
ama kazanmak için takım çalışması önemli.
Hep birlikte elinden gelenin en iyisini yapalım!
Takım çalışmasına ihtiyacımız yok!
Hepsini tek başıma halletsem olur biter.
Cidden.
O zamankinden daha güçlü müsün?
Ya sen?
Bize katılman gerçekten büyük destek.
Teşekkürler.
Benim için zevk.
Evet. Ben de.
Teşekkürler, Piccolo san.
Usta Roshi sama,
sizi bekliyorduk.
Geç kaldığım için özür dilerim.
İyi görünüyorsun, Gohan.
Şimdi Kakarot ve...
Benim böyle görünmem...
Çok can sıkıcı.
Çabuk onu götür.
Tabii. Sağ ol.
Oops, pardon. Elim kaydı.
Neyse, çaresi yok.
Benim hatam. Benim de elim kaydı.
Hadi artık gidin.
Hoppala, doğru ya.
Tamam, Frieza. Tutun bana.
Bu benim Anlık Işınlanmam.
Daha önce görmüştün.
Oh.
Artık el kayması yok.
O zaman sırada ne kayacak?
Hadi gidin dedim ya.
Affedersiniz.
Dışarıda bazı insanlar
sizi görmek istiyor.
Bizi görüyor musun?
Evet. Burada epey fazlalar...
Siz de kimsiniz?
Söyleyemem.
Bizi turnuvadan alıkoymaya mı çalışıyorsunuz?
Sizi kim gönderdi?
Söyleyemem!
Hoppa.
Kusura bakmayın.
Sanırım elim kaydı sonunda.
Yeni geldim ve bu epey hareketli bir karşılama oldu.
Geciktiler! O salak ne yapıyor öyle?
Eğer toplanma saatine yetişemezsek...
Sanırım diskalifiye oluruz ve evren derhal yok edilir.
H-Hemen buraya gel, Goku!
Üzgünüm ama bu adamlarla baş edemeyiz.
Frieza!
Oh? Kaçıyor musunuz?
Şu an vaktimiz yok.
Öyleyse,
fazla zaman kaybetmezsek sorun olmaz.
Cehennemde vücudum gevşemiş. Biraz hareket ettirmek istedim.
Bana katıl.
Sadece küçük bir ısınma!
Millet, vaktimiz yok gibi görünüyor, bu yüzden ekstra hizmet olmayacak...
...ama bana kızmayın.
Boogie back
Dışarı atlama zamanı
tobidashita timing
Yükselen borular
narihibiku kurakushon
Acı gülümseme showtime Sadece rol yapıyorum
nigawarai no showtime tada enjite
Gece yavaşça çılgına dönüyor Dans eden Dans eden kalp
kuruidashiteku yoru Dancing Dancing heart
Tekrar tekrar Düşüyor Düşüyor
nando demo Falling Falling down
(Boogie back) Peşindeyim
(Boogie back) kimi wo oikakete
Göğsümdeki çarpıntı hızlanıyor
mune no kodou hayaku naru
(Boogie back)
Bir anda aşık oldum
(Boogie back) setsuna ni koishita
Bana o rüyayı bir kez daha ver
yume wo mou ichido
Boogie back Boogie back
Hey, benim, Goku!
Suikastçılar benim ve Frieza'nın peşinde.
Sen de kimsin?
Kim oldukları umurumda değil.
Hadi bana ısınma hareketlerinde eşlik et!
Uzun zamandır bu bedeni
kanla yıkamamıştım,
bu yüzden izin ver sonuna kadar eğleneyim!
Sonraki Dragon Ball Super bölümünde
"EN KÖTÜSÜ! EN ŞEYTANİSİ!
FRIEZA'NIN ÖFKE NÖBETİ!!"
Kaçırmayın!